3 如果您发现有人在单行道上错误的方向行驶，您应该：
向对方闪动车灯
向对方鸣笛
减速，准备停下或停到路边以保持您的安全 错误
以上全部 Y

9 停车后，如果您想重新汇入车流（离开路缘），您：
应该以低于其它车辆的速度行驶200英尺
需要足够的间隔距离，以将车速调整至车流的速度 Y
应该等最初两辆车通过后再驶入行车道


12 在下列哪种情形下必须增加与前面的大型卡车之间的距离：【从出题质量来说：确实挺奇怪、不严谨】
当其他驾驶者汇入高速公路时 X
当卡车驾驶者想要停车时 Y 【你怎么知道他要停车】
当其他驾驶者想要减速时

28 在晚间使用远光灯的做法
应该尽量避免使用远光灯 X
仅限于没有灯光的街道上
只要合法并且安全就可以 Y

您想倒车退出停车位，您应一直保持慢速倒车并且：
在倒车的过程中察看后视镜
在倒车的过程中察看车侧后视镜
在倒车的过程中回头察看右侧和左侧的情况 Y

若出现浓雾或沙尘天气，你对驾驶的最佳建议是什么？
停止驾驶，直到天气好转 Y
驾驶速度不要太慢，因为其他驾驶者可能会撞上你
使用远光灯和近光灯，改善视野 X

72 你打算从一条仅限右转的车道上右转，这时你注意到你的车道有一个黄色箭头，你应当：
准备遵守下一次出现的交通信号 Y
检查是否有行人，然后小心转弯 X
停下，任何情况下都不能转弯

81 從安全的角度考慮，下列哪一組換線操作的順序是正確的？
打轉向燈，看後視鏡，換線。
打轉向燈，回頭查看盲點，換線 Y
打轉向燈，換線。
打轉向燈的同時換線。

85 前方的路口沒有信號燈，而且看不到兩側方向有駛近的車輛，此時你應該以什麼車速通過該路口呢？
每小時25英里 X
每小時15英里 Y
每小時10英里
每小時10英里

88 如果一个路口處沒有人行橫道線或停車線，則遇到紅燈時你應該如何停車？
在路口前停車即可。 Y
不用停車。
在路口中央。
距離路口二十英尺（約6米）處停車。 X

101 如果你捲入了交通事故，根據法律規定你必須和對方司機交換駕照信息，同時還要：
提供你的保險證明。
提供你的保險證明和車輛登記證書。
供你的保險證明、車輛登記證書和目前的住址。 Y
提供你的保險證明、車輛登記證書和你的家庭醫生聯繫方式。

111 根據加州法律，在酷熱天氣里將6歲（含6歲）以下的兒童留在車中且無人看護屬于違法行為。這是真的嗎？
是真的，即使兒童巳經被妥善的安置在兒童安全座椅上。 Y
是真的，即便兒童由一名12歲（含12歲）以上者照看也不行。
不是真的，只要父母講車鑰匙留在點火器中就不構成違法。
不是真的，因為加州的氣候常年炎熱，所以根本不會有這樣的法律。

除了駕駛員之外的乘客為什麼也要繫好安全帶？
安全帶可以防止乘客擅自下車。
這是加州的法律規定。 Y
這是一個謠言，乘客根本不需要繫安全帶。
安全帶可以防止乘客暈車。 X

如果你途径一个車禍現場并想停下來提供救援，那么應該在何處停車才是正確的？
先駛過車禍現場后再找適當的地方停車。 Y
在車禍現場的旁邊停車。
在車禍現場之前停車，這樣可以警示後面經過的車輛。
給警察打電話以征求最合適的建議。

126 什麼情況下需要通過後視鏡觀察車流？
倒車、急轉彎或即將通過路口時。
倒車、變換車道或即將迅速減速時。 Y
變換車道、穿越路口或即將迅速減速時。 X
轉彎、停車或即將超車時。

144 在下列何種情況下，你應該與前面的車輛保持更大的距離：
前面的車是小型機動車。 X
後面有一輛車緊跟著你。 Y
前面的車行駛的很慢。
前面的車是大型貨車。

153 如果你在一條只能右轉彎的車道上看到路面上劃有一個黃色箭頭，這表示什麼？
提醒你注意觀察并遵守交通信號燈。 Y
提醒你在轉彎時注意瞭望行人。 X
提醒你這條車道已經封閉，不能轉彎。
提醒你前方正在施工，轉彎后要盡快繞行。

228 關於轉彎專用車道的描述中，以下哪一句是正確的？
該路口的所有的車輛和行人都要給你讓路。 X
進入該專用車道的車輛在轉彎時不用擔心與迎面而來的車輛或行人發生衝突。 Y
進入該專用車道后就不需要留心路況了。
在加州根本沒有這樣的專用車道。

237 如果一輛迎面開來的車輛在沒有打轉向燈的情況下突然在你的前方左轉彎，你應該：
在維持現有車速不變的情況下按喇叭警告對方。
繼續保持現有車速前進，即便發生事故也是對方承擔全部責任。
立刻減速甚至停車，以免發生車禍。 Y
立刻切換到其它車輛，避開這種沒有素質的司機。 X

330 如果你駕駛一輛慢行車輛行駛在彎曲的雙車道公路上，當身後有多少車輛跟隨你時，你才應該找個安全的地方在路邊停車并讓它們超過你？【Vehicle Code §21656 用 turnout 讓車】
4輛車
5辆車或更多。 Y
10輛車
只有1輛車，你也應該停下來讓路。 X

為了在長途駕車旅行時保持清醒，除了提高警覺和注意休息外，還可以：
打開車窗讓新鮮空氣吹進來。 Y
經常變換車道。
以較低的速度行駛。 X
在法律允許的範圍內稍稍喝一點酒。

333 下列關於不同的路牙顏色所代表的含義的描述中，哪一項是正確的？
藍色 - 禁止任何人泊車。
黃色 - 僅供裝卸貨物或搭載乘客時使用。 Y
紅色 - 僅供公共汽車使用。 X
黑色 - 僅供施工車輛使用。