# DMV Practice Notes (Formatted)

## [Pass DMV Test](https://pass-dmv-test.com/)

> [!NOTE]
> 

**第 23/305 题: 轉彎時需要減速嗎？**

- [x] 是的，在進入彎道前最好減速。 👍
- [ ] 是的，在進入彎道后最好減速。
- [ ] 是的，在轉彎的整個過程中都應該減速。 ❌
- [ ] 不是的，如果是高檔車就不需要這樣做。

**第 26/305 题: 在下列何種情況下，你應該與前面的 車輛保持更大的距離 【题目有个图片，后视镜有车跟随】：**

- [ ] 前面的車是小型機動車。
- [x] 後面有一輛車緊跟著你。 👍
- [ ] 前面的車行駛的很慢。
- [ ] 前面的車是大型貨車。 ❌

**第 28/305 题: 根據加州法律規定，下列哪種情況下你不能將6歲以下（含6歲）兒童留在 汽車 車內：**

- [ ] 除了該名兒童外，車內還有其他12歲以上的哥哥或姐姐。
- [x] 車鑰匙沒有取下來。 👍
- [ ] 車外氣候寒冷且所有車窗都處於關閉狀態。
- [ ] 夜間的停車場上。

**第 62/305 题: 在駕車期間，如果你血液中的酒精濃度（BAC）達到或高於法定限度會面臨什麼后果？**

- [ ] 警察會當場將你拘留。
- [x] 可能會被處以罰款。 👍
- [ ] 沒關係，血液內的酒精濃度並不能作為對你進行判罰的依據。
- [ ] 警察會吊銷你的駕照。 ❌

**第 136/305 题: 你看到一位手持白色手杖的行人正準備穿越街道，但他突然停下腳步并收回了手杖；你應該怎麼做？**

- [x] 繼續行駛，因為這位行人還沒有準備好穿越街道。
- [ ] 在距離該行人六英尺處停車等候，直到行人穿過街道。
- [ ] 按喇叭催促該行人快點穿過街道。
- [ ] 在路邊停車，然後下車攙扶該行人穿越街道。

**第 208/305 题: 如果你車子的方向盤配有鎖定裝置，那麼是否可以在駕駛中關閉發動機？**

- [x] 不可以，這會導致方向盤被瑣死，另司機無法發操作車輛。 车辆操作指南
- [ ] 不可以，除非是在走下坡路的時候。
- [ ] 可以，但是這會導致剎車時出現打滑現象。
- [ ] 可以，但僅限於部分品牌的高端車型。

**第 231/305 题: 在有停牌標誌的路口停車時，車子應該停在哪裡？**

- [ ] 越過人行橫道線后。
- [ ] 在可以清楚看到兩邊來往車輛的地方。
- [x] 在人行橫道線前。 👍
- [ ] 距離停牌標誌25英呎處。

**第 239/305 题: 在高速公路上切換車道時，你的車速應該保持在：**

- [x] 基本同高速公路的交通限速一致。 👍
- [ ] 比高速公路的限速慢10英裏。
- [ ] 比高速公路的限速快5英裏。
- [ ] 沒有標準，根據當時的路況決定。 [DMV 考试没有模糊答案]

**第 261/305 题: 從經驗上來說，如果在你前進的方向上有3條車道，那麼交通最順暢的是哪條車道呢？**

- [ ] 左邊的車道。
- [x] 中間的車道。
- [ ] 右邊的車道。
- [ ] 其實走哪條車道都一樣。

**第 298/305 题: 下列哪一種情況下，你可以跨越路面上的雙黃實線？**

- [ ] 任何時候都不行 ❌
- [ ] 超車時
- [x] 駛入或駛出私人車道時 👍
- [ ] 路面視線不好時

**第 299/305 题: DMV 司機手冊上列出了兩種可能會阻塞交通的不良駕駛習慣，它們是：**

- [ ] 新手上路 & 跟隨前車太近
- [x] 注意力分散 & 隨意變換車道
- [ ] 佩戴墨鏡 & 收聽廣播
- [ ] 不使用 GPS & 隨意變換車道

**第 304/305 题: 自2018年1月1日加州娛樂用大麻合法化後，開車时吸大麻也變得合法。這句話對嗎？**

- [ ] 對，但前提是必須從正規銷售商處購得大麻。
- [x] 錯，根據加州法律規定，吸大麻后開車依然屬於一種 DUI(Driving under the influence)的違法行為。 👍
- [ ] 對，但作為司機每天只能吸一支大麻。
- [ ] 對，但前提是司機必須年滿18周歲。